Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
Aquele protagonista masculino é mesmo péssimo.
Ele é uma vergonha para nós, homens.
Ainda bem que tem uma grande melhor amiga.
Melhor amigo.
Deixe-me perguntar uma coisa.
Será que as mulheres precisam mesmo de ter uma melhor amiga?
Eu estava a ver aquele programa sobre vida selvagem.
As fêmeas.
Tipo leões e coisas desse género.
As leoas caçam sempre em grupo.
Deixam os machos em casa.
Os seres humanos não são todos iguais?
Simplesmente precisa de ter um melhor amigo.
Acho que,
Os homens podem viver sem os seus amigos,
mas as mulheres
Precisa de ter um melhor amigo.
Um melhor amigo
é um amigo,
Mas nem todo o amigo é um melhor amigo.
Então, que tipo de amigo é considerado um melhor amigo?
Devia saber isso melhor do que eu.
Então diga-me que tipo de amigo é.
Pode ser chamado de mano.
O tipo de pessoa com quem "divide as calças".
Quem poderia partilhar calças comigo?
As calças dela chegavam-me ao pescoço.
Nem pensar, de jeito nenhum.
A irmã Yang é adequada.
Irmã Yang.
Este sou eu.
A sua visão está a piorar?
Até preencheu a linha errada.
Faça de novo.
Na minha secretária antes do meio-dia.
Demasiado agressivo.
Não combina com o meu estilo.
As mães são definitivamente mais gentis e amáveis.
É ela.
Do que se está a rir?
A minha tia disse que as fezes do meu filho estão normais agora.
Ver?
Parece super saudável, não é?
Tão fofo.
Isso é realmente ótimo.
Ela é um demónio.
O que é que eu disse ontem?
Eu disse que no momento em que entrei,
Quero a proposta na minha mesa.
Lamento.
Ontem foi domingo.
Não trabalho aos fins de semana.
Sai daqui imediatamente.
Mover.
Será que não existe mesmo?
Uma rapariga solteira que seja compatível comigo?
É novo por aqui?
Eu entrei um mês antes de ti.
Então, como é que nunca te vi?
Eu não falo muito.
E,
Os nossos trabalhos não se sobrepõem muito.
Basicamente, sou invisível aqui.
Se não houver mais nada,
EU…
Vou buscar um pouco de água.
Normalmente, nada de extraordinário.
Ela não é basicamente um clone meu?
É a minha melhor amiga predestinada.
Só pode ser você.
Sim,
Quantas vezes já te disse isto?
Todos os nossos queridos pequeninos aqui,
Nunca ladram sem motivo.
Os que ladram à noite, incomodando as pessoas,
São aqueles cães vadios no terreno?
Isso não tem nada a ver connosco.
Relacionado ou não, ainda está em análise.
E não é a primeira vez.
Os moradores queixaram-se da sua loja.
Então, há quanto tempo está a "fazer revisões"?
A essa altura,
Devia ter algum resultado, certo?
Ainda preciso de abrir e começar a trabalhar.
Não posso manter as persianas fechadas para sempre.
Irmã, dá-me um desconto.
Seu cara,
Zheng Dalei, Realizador Zheng
Nós costumávamos sair juntos,
Éramos melhores amigos do rock and roll.
Foi ele quem disse
Preocupar-se com os pormenores do dia-a-dia das pessoas,
E nunca deixe passar um cão barulhento.
Portanto, ele claramente não sabe que sou eu.
Diga-lhe
Eu sou aquela "queridinha do rock 'n' roll".
Você, você…
O que está aí a fazer?
Tio Meng, uma tartaruga morreu hoje.
E um peixinho dourado também morreu.
Como lidamos com eles?
Simplesmente enterre-os.
Deixe-me em paz, estou irritado.
Sim, fiz. Não me perguntou?
Não.
E aquele coelho?
Essa também está a morrer.
Devemos tentar tratar isso?
O tratamento custará mais de 2.000.
O coelho está à venda por apenas quarenta.
Vocês os dois…
Pode-se viver quinhentos anos,
Uma pessoa pode viver, no máximo, um ano.
No entanto, partilhareis a mesma sepultura.
Mas talvez isso seja bom.
Na sua viagem para a vida após a morte,
Ao menos ter-se-ão um ao outro.
Não se preocupe se ele for esquecido.
E não se preocupe se se arrasta lentamente.
Tu és o peixinho dourado,
É a tartaruga.
Os seus futuros filhos
Serão chamados de escaravelhos dourados.
A partir de agora, todos os anos,
Eu queimo papel para os dois.
Descansa em paz.
Estive à tua espera por muito tempo.
O chefe está a pressionar-me.
Eu já sou super rápido.
Até bati o meu próprio recorde.
Você entendeu-me mal.
Este café…
Depressa, beba!
O chefe está a pressionar-me novamente.
O chefe não almoça?
Vou indo.
Irmã, eu já vou.
Não.
Estou farto de ser um otário patético.
Vamos terminar isto em bons termos.
Vou trabalhar agora mesmo.
Vou agora mesmo.
Vou para o trabalho agora.
Não.
Deixa-me terminar de assistir.
Xiaomei,
Acho que me interpretou mal hoje.
Acho que somos bastante parecidos.
Eu queria ser amigo.
Então, como se consegue um melhor amigo?
Partilhe fofocas picantes com ela.
Quanto mais explosiva for a tagarelice,
Quanto mais próximos ficarem os dois.
Um…
Você sabia?
Rebecca roubou o namorado a Lucy.
Zhang Wei, da área de design.
Agora toda a empresa sabe.
Só Lucy está às escuras.
Pare de dizer asneiras aqui.
Falar mal de mim no trabalho
É totalmente inútil.
Eu não sou a outra mulher.
Certo.
Deixe de criar intrigas entre
Eu e a Rebeca.
Sim.
Zhang Wei e eu somos o verdadeiro amor.
Deixou de amar Lucy há muito tempo.
O quê?
Droga.
Seu vagabundo destruidor de lares!
Solta-me!
Eu não sou a outra mulher!
Deixaste-me ir!
Abrir caminho.
Xiaomei
Tu
És tu, Xiaomei?
És tu mesmo, Xiaomei!
O que lhe aconteceu?
Arrastando-me para fora da cama todos os dias
só para não me atrasar
exige toda a minha força de vontade.
Não há tempo nenhum para se arranjar.
Sim
Algo mais?
Não, só estou a olhar para ti.
Você é como duas pessoas diferentes
no trabalho e fora dele.
Totalmente diferente
O trabalho é para a sobrevivência.
Após o trabalho
é para viver a vida
Eu também não suporto aquelas pessoas de escritório.
Fingindo ser introvertidos
para evitar problemas
Mas você é bem diferente deles.
Mesmo?
Quer ser meu amigo?
Entrem
Vamos divertir-nos!
Calma, Xiaomei, estou a sentir-me mal.
Xiaomei, para onde vamos?
Xiaomei, preciso de usar a casa de banho.
O que procura no meu quarto?
Não há nada que valha a pena procurar no seu quarto.
Procurando as minhas próprias coisas
Encontrei!
Um
Amanhã
Posso pedir-lhe um favor?
O quê?
Eu
Um amigo vai vir visitar-me.
Poderia... tornar-se algo inacessível?
Um encontro?
Ele, ele, ele
Que raio de encontro é este entre dois rapazes?
Bom
Posso ir embora
Mas não para si.
A nossa universidade principal está a eleger um monitor.
Preciso de ir votar.
Vote, vote, vote
Este é o meu quarto.
Se alguém se for embora, que seja você.
Tudo bem, tudo bem
Isto, isto
Limpe-se
Obrigado
As múmias sempre foram
um tesouro de informação
sobre os costumes do antigo Egito
Os antigos egípcios acreditavam
enterrar cadáveres
era um sacrilégio contra a vida
Eles fizeram múmias
porque acreditavam
Por aqui
a alma
poderia realmente descansar em paz
Agora
a arte da mumificação
desperta novamente em nós uma intensa curiosidade.
sobre os antigos egípcios
Um
Xiaomei
A minha cabeça está a mil agora.
Preciso de descansar
O que estás a fazer?
Vamos
Eu não
Não posso
Eu
Despacha-te
Está se divertindo?
Ir
Já é tão tarde
Temos trabalho amanhã.
Vamos para casa.
São apenas 1h da manhã.
Ainda faltam 8 horas para o trabalho.
Não vai passar todo esse tempo a dormir.
Anda lá
Por favor
Não vão fechar em breve?
Tarde demais
Sente-se, sente-se, sente-se
dono desta barraca
Abriu às 22h.
Olhe para eles
As nossas vidas
Estão apenas a começar
Chefe
Primeiro, arranje-me uma pasta.
Traga uma grade de cerveja.
O meu pedido de sempre
Ok, sem problema.
Obrigado
Muito
Faremos um novo pedido se necessário.
Beba primeiro
Percebi, obrigado.
Deixe-me servir-lhe.
Chega, chega
Ok, já chega.
Para nós
Primeira vez a beber juntos
Então
Para demonstrar sinceridade
Vou demonstrar
Torne-se um por si.
Tu
A sua vez
Não posso
Tenha confiança
Faça um
Eu realmente não consigo
Eu vou beber isto
Bom
Além da fofoca
Mais algum truque?
Partilhe segredos com ela.
Os segredos partilhados
Mais privado
Quanto mais forte for o seu vínculo
Torna-se
Xiaomei
Vou contar-te um segredo.
O meu marido tem uma pinta na bunda.
Para mim
Está com sonolência?
Que disparate está a dizer?
Menghang mentiu-me.
Ele também estava errado.
Esqueça
Vou dar tudo de mim.
Deixe a cautela de lado
Confesso, Xiaomei
Eu sou alguém
Com muitos defeitos
Mas um coração sincero
A nossa relação
Deveria ir mais longe
Dá-me uma chance
Aceite-me
Você é louco(a)
Sente-se primeiro
Não sou qualificado?
Para ser o seu melhor amigo?
Ser melhores amigos
Não precisa de ser dramático.
Diga-me diretamente
Então concorda?
Eu concordo
Sente-se, sente-se
Ok, ok
Excelente
Saúde
Saúde, saúde!
Bom
Você come
Pequeno Canhão
Realizador Zheng Dalei
Se tiver alguma coisa
Que tal
Vamos discutir isso no meu escritório.
Não
Apenas velhos amigos a pôr o papo em dia.
Vem
Sente-se, sente-se
Sentar
Sente-se, sente-se, sente-se.
Sentar.
Já agora,
Gostaria de perguntar,
sobre quando é que a minha loja de animais de estimação
consegue abrir as portas?
A queixa não foi retirada.
Será que fiz alguma coisa?
errado?
Sobre a sua situação,
Você fez bem,
mas também
Um pouco errado.
Numa perspectiva,
Fez tudo certo.
Mas, numa outra perspectiva,
Acho que foi errado.
A sua situação
Atualmente é
quase completamente correto,
mas ainda assim
Está um bocadinho errado.
Mas
se removermos este
pequena parte errada,
A sua situação
Está completamente certo.
Claro,
de um
uma perspectiva mais rigorosa,
Acho que a sua situação
Está quase certo,
ainda
Ainda está um pouco errado.
A minha compreensão limitada
é muito limitado.
Para ser mais direto:
A minha loja de animais pode
Aberto ou não?
Para abri-lo,
precisamos
razões adequadas.
Não abra,
Nós também precisamos de razões.
Que... que lógica é esta?
Vamos conversar
mais claramente.
Isto... isto...
Por vezes, a clareza
Na verdade, não é claro.
Mas, por vezes, não é claro
Na verdade, é claro.
Isso chama-se
materialista
dialética.
Por que razão está a falar assim agora?
Antigamente,
Eras o mais rock 'n' roll de todos.
Quem na cena rock não sabia?
O nome "Pequeno Canhão"?
Você esqueceu-se?
Naquele ano,
Na neve intensa,
Correu sem camisa,
segurando uma tocha
e a bandeira da Carruagem de Rocha,
correndo pelas ruas.
Você lembra-se?
Você correu,
com carros da polícia,
ambulâncias e camiões de bombeiros
correndo atrás de si.
A sua paixão era tão genuína,
A sua atitude é muito clara.
Você esqueceu-se?
Você já
Esqueceram-se da nossa juventude impetuosa?
Deixe-me mostrar-lhe
Olha... olha
na nossa juventude apaixonada.
Olhar,
Velho Meng,
Pare de me envergonhar.
Agora estou
um dedicado
funcionário público.
Se voltar a mencionar aquela carruagem,
Está a reverter a história.
Disse para não mencionar isso? Vou referir sim!
Lembra-se de 1997, quando Hong Kong, na China, voltou ao controlo?
Na Escola Primária de Yucai nº 2,
Realizámos aquele enorme concerto.
Você liderou os fãs
gritando alto,
ecoando até aos céus.
Isso realmente mostrou
como você
conectado com todos.
Vocês podem ser apenas criaturinhas,
mas ainda não posso deixá-lo
passar por este mundo
sem deixar vestígios.
Até os gansos selvagens emitem os seus gritos.
Porque é que deveria ser menos do que isso?
Não, espere.
Em comparação com os gansos selvagens,
Qual é a forma de vida superior?
Mamíferos.
Pássaros.
Répteis.
Anfíbios.
Paramécio.
Esquece, tanto faz.
O seu irmão está aqui hoje.
Vou garantir que os dois...
desfrute de uma despedida como
Faraós egípcios.
II-Vou escrever, estou a escrever agora!
Já termino!
Sou eu.
Cheguei a casa às quatro e meia ontem.
Estou exausto por causa disso.
Dormi apenas duas horas.
Olhe para mim.
Hoje estou apenas a funcionar
graças a estes.
Está a ser muito dramático(a).
Normalmente consigo ir
dois dias sem dormir.
Não quero acabar tão destruído como tu.
Então é realmente durão.
Depois do trabalho, mais tarde,
Venha comigo a algum lado.
Novamente?
Posso, pelo menos, estar em casa?
antes das doze?
Quem és tu, Cinderela?
Voltar a ser abóbora aos doze anos?
Basta dizer se vem ou não.
Eu vou.
Mas tenho uma condição.
Dê-lhe um nome.
Podemos deixar de andar de trotineta?
Entendido, Xiaomei.
Ok.
Xiaomei, nem pensar.
Dê-me só um segundo.
Isso é pior do que a bicicleta.
Já chegámos?
Se continuar assim, morro.
Juro que o vou matar.
Que raio?
Quem?
Quem está a matar?
O meu namorado.
Descobri recentemente
Ainda está envolvido com a ex.
Mentiu, dizendo que estava em viagem de trabalho.
Perguntei aos seus colegas de trabalho—
Acontece que era falso.
Naqueles poucos dias,
Tinha ido visitar a ex.
Ele vai hoje outra vez.
Os melhores amigos devem ajudar-se mutuamente.
Principalmente em assuntos de relacionamento.
Tem que apoiá-la a 100%.
Ele fez isso?
Escute-me.
Caras infiéis assim
São absolutamente proibidas.
Assim que o apanhar,
Assim que o apanhar de verdade…
Então, onde está ele?
Eu ajudo-te a acabar com ele.
Por que razão não me está a impedir?
Acalmar.
O impulso é o diabo.
O seu próprio homem,
Terá que acabar com ele você mesmo.
Espere aqui por mim.
É por aí.
Espere.
Não está aqui ninguém.
Encontrei o carro dele.
Seu verme.
Vou destruir o seu carro.
E veja como a encontra agora.
Velho Meng,
Tenho outra reunião mais logo.
Assim, vou indo primeiro.
Não.
O novo chá deste ano,
Nem sequer deu um gole.
Experimente, vá em frente.
Está a insultar-me aqui.
EU-
Exatamente.
Zhang Xiaoli tem os seus pontos fortes,
Wang Gangtie tem as suas vantagens.
Em quem voto,
Não continue a pressionar-me.
Preciso de pensar.
De onde surgiu este macaco?
Diretor Zheng do subdistrito.
Diretor, subdiretor, qualquer que seja o título—
Acabei de ouvir
Referiu um nome.
Alguém chamado Wang Gangtie?
Sim.
O nosso colégio sénior está elegendo um monitor.
Ela é candidata.
Agora mesmo,
Está 20-20, tudo empatado.
Assim, o meu voto é único.
é especialmente crucial.
Eu disse que pensaria em casa e depois votaria.
Uma mulher
chamado Wang Gangtie,
e, em seguida,
Ela está muito feia.
A expressão no seu rosto grita "má sorte para o homem dela".
Parece que ela esteve
Viúva há anos.
Ela é a minha esposa.
Que coincidência.
Diretor Zheng, o senhor—
Velho Meng,
Disse que precisava de ajuda,
Porque é que não veio até mim?
Certo?
A minha esposa, sabe,
Realmente preocupa-se com a aparência.
Esta eleição para monitor universitário sénior,
Ela já vem falando disso há tempos.
Esta votação crucial,
Este sou eu,
Os meus sogros,
Tudo por minha conta, sim.
Deixe-me ajudá-lo.
Essa votação,
Precisa de fazer o teste para
Da esposa da Lei.
Vote nela e eu aumentarei o seu salário.
dobre isso.
Negócio.
Diretor,
Diga à sua cunhada para ir preparar-se.
o seu discurso de posse como monitora.
Velho Meng,
sobre a minha coisa,
este meu problema—
Já há muito tempo,
O nosso subdistrito
Estava realmente deserto.
Certo?
Então, quero abrir uma loja de animais de estimação.
Além disso, eu adoro mesmo
assistindo
gatinhos e cãezinhos
misturando-se com as pessoas,
Tudo a misturar-se.
Como peixes e água em alegria,
profundo afeto pelos peixes e pela água.
Tudo a misturar-se.
Sim.
Tudo bem.
Então, vou andando.
Vou acompanhá-lo até à saída.
Ok.
Não há necessidade.
Insisto.
Cuidado onde pisa.
Vou acompanhar-te um pouco mais adiante.
Um pouco mais à frente.
Terráqueo.
Irmão Coelho
Estou aqui para lhe oferecer cuidados paliativos.
Dê uma dentada.
Ao menos morra de estômago cheio.
Parece que não quer comer.
Não há problema.
Comer em excesso engorda.
E aí enfrentará discriminação.
Você mudou-se!
O quê?
Ainda não quer ir?
Nesse caso,
Deixe-me ajudá-lo(a).
Esta é a coelha mais sexy.
a menos de cinco quilómetros.
Até mesmo um coelho paralisado
pularia
ao vê-la.
Parece que houve um movimento anterior.
Foi apenas um último lampejo.
Muito bem, pois.
Eu ajudar-te-ei a seguir em frente.
Não te preocupes,
Vou tratá-lo como um faraó.
Vou decorar tudo direitinho para si.
dar-te várias tocas,
tornar-te rápido como um raio,
e... "quando o coelho estiver morto, cozinhe o cão"...
Desculpa, irmão cão,
Escolha infeliz de palavras.
Tenha a certeza,
quando o coelho morrer,
Não te vou encher o saco.
Que tal eu dar-te um nome?
Vamos chamar-te Judy.
Tem ideia de quão barato ele é?
No Dia dos Namorados,
As rosas que ele me deu eram rosas
Alguém deitou fora.
Ele tirou-os e entregou-me.
Como sabia?
O pequeno cartão que está neles...
Não tinha o meu nome.
Ui, ele é muito forreta.
Deixa-me que te diga, um gajo desses...
Já devia ter terminado com ele há muito tempo.
Permita-me fazer uma apresentação.
Este é o meu marido, Meng Hang.
Olá, muito prazer(a).
Obrigada por cuidarem da nossa Lili.
O meu melhor amigo,
Xiaomei.
Encontrou um tão rápido?
Hum, Xiaomei...
Ela acabou de terminar com o namorado canalha.
Ela não vai para casa esta noite.
Ela está a dormir na nossa casa.
Certo, pois.
Vou preparar o sofá daqui a pouco.
O sofá não é muito confortável.
Ela consegue espremer-se na poltrona do pai.
Isso não é apropriado, pois não?
Eu estava a referir-me a você.
Também não é correto que ela partilhe isso comigo.
Apertas-te para ficar com o papá.
Olá...
Tu és... tu és realmente algo especial.
Vamos, sente-se, sente-se, sente-se.
Acho que este término
Foi uma coisa muito boa.
Esse seu namorado...
Ex-namorado.
Certo.
Aquele seu ex-namorado,
Apenas dei uma vista de olhos rápida na foto dele.
E sabia com certeza.
Não era do tipo que se acomodava.
Certo?
Para além de,
Foi você que quis terminar o relacionamento.
Caso contrário, com a nossa inteligência
e a nossa beleza,
Se não quisesse terminar com ele,
Poderá ele ter escapado das suas mãos?
Eu esmagá-lo-ia.
É por aí!
Faça de conta que ele já está morto.
Com um rosto como o dele,
como uma abóbora velha e desidratada,
Quem estaria com ele depois de si?
Tens toda a razão, Lili.
Mas você é diferente.
Depois de o deixar,
Pode encontrar alguém melhor num minuto.
É uma certeza, não é?
Basta dizer.
Que tipo de rapaz gosta?
Vou apresentar-te uma.
Alguém como Eddie Peng.
Você conhece-o?
Vocês os dois conversem.
Não... não espere mais um dia.
Apresente-me alguém hoje.
Eddie Peng.
Já estou a chegar.
Quem procura?
Tribunal
Xiaomei
Não
Como é que ele chegou aqui?
Não desativou o compartilhamento de localização?
Xiaomei
Volte comigo
Eu prometo
De agora em diante
Não entrarei mais em contacto com a Shasha.
E o Pingping, o Lulu e o Xiaolan?
Você destruiu o meu carro
É difícil deslocar-se.
De qualquer forma, é inconveniente.
Então vou parar de os contactar.
Xiaomei
Eu prometo
De agora em diante
Eu só te amarei
Mesmo?
Mesmo
Juro
Tribunal
Na verdade, recentemente
Tenho pensado muito
Os nossos problemas
São muito graves
Sabe qual é o verdadeiro problema?
O que é?
É dela
Para mim
Não só não quer que fiquemos juntos
Mas quer armar-me uma cilada.
Bebé
De agora em diante
Esta garota ardilosa
Vamos ignorá-la.
Foi ela que insistiu.
Não vamos brincar com ela, ok?
Ei, ei, ei
Brinca comigo, tá bom?
Pare, pare, pare
Vocês os dois
Sair
Bebé
Se perder
Não fique zangado, meu bem
Vamos para a discoteca.
Sem ti
Que tipo de pessoas?
Não suporto ver os outros felizes.
Mesmo
Irritante
Há
Está tudo bem
Isto demonstra a diversidade humana.
Traição por parte do melhor amigo
É algo que toda a rapariga
Tem que ter experiência
Vá deitar-se lá dentro.
Sentir-se-á melhor
Vem
Deite-se primeiro
Irmã, preciso de salvar a Judy.
Fique aí mesmo
Preciso de salvar a Judy.
O quê?
Salvem a Judy
Quem é a Judy?
Isto
No momento em que lhe dei o nome.
Senti-me responsável.
Empreste-me 2.000 yuans
Preciso de salvá-lo
O papá diz que vale apenas 40
Gastaria 2.000 para salvá-lo?
A vida não se mede dessa forma.
Já viu o resgate do soldado Ryan?
Para salvar um soldado
Seis morreram.
Valeu a pena?
Vale muito a pena.
Porque salvar vidas
Não tem preço.
Empreste-me 2.000
Sim
A sua irmã está chateada agora.
Não a incomode.
Mostre-me o seu código QR
Eu te darei
Quanto?
2.000
Se perder
Bom
Mágoas e dinheiro
É o meu dinheiro.
Como foi? Como foi?
Já votou?
Concluído.
Excelente!
A mulher de Dalei poderá finalmente ser monitora de turma.
Eu não votei nela.
Porquê?
Wang Gangtie estava a usar a mesma roupa que eu.
Só por causa de uma coisinha destas?
Coisa pequena?
Isso é muito importante!
Aquele sobretudo era o modelo mais recente.
Para as mulheres,
Preferimos bater carros a combinar roupas.
E quanto à loja?
Que loja?
Já se esqueceu?
Eu não te disse?
Só votando nela conseguiria manter a minha loja.
Entusiasmei-me e esqueci.
A sua excitação vai me matar.
Eu vi o Xiaomei hoje.
A atitude dela em relação a mim mudou completamente.
Muito frio.
Parece que já não podemos ser melhores amigos.
Tudo bem, é melhor não ser.
Estou a cortar relações com ela.
Eu apoio-te a 100%.
Acabei de novo, Lili.
Posso ficar em tua casa esta noite?
Absolutamente não.
Vou aí agora.
Eu irei consigo para o confrontar.
Vou dizer-lhe umas boas verdades.
Para as mulheres,
o papel de um melhor amigo
Não pode ser substituído por um parceiro.
Mas, de alguma forma,
Quando dois melhores amigos estão juntos durante muito tempo,
Entram em conflito com facilidade.
Uma amizade inabalável torna-se superficial.
Será que é porque semelhante repele semelhante?
E se mudar de melhor amigo?
para o sexo oposto?
Olhar,
Existe realmente algo como um melhor amigo do sexo masculino.
Pendurar,
Tenho uma grande ideia.
Vou encontrar um homem.